Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 22=
kamu dong.
Apakah Anda sudah mendapatkan posisi Anda?
dengan menipu Lin Xia?
Gelar CEO yang buruk ini
dapat diberikan kepada siapa saja yang menginginkannya.
Saya akan berhenti.
Dengarkan aku.
Saya ingin memberikan Anda sahamnya,
tapi dengan memberikan 10 persen kepadamu,
bagianku akan berkurang
menjadi kurang dari 51 persen.
Kalau begitu aku tidak akan
Pemegang saham terbesar Grup Jiuyao
dan pemegang saham lainnya dapat bersekutu
untuk menghilangkan suaraku.
Sekarang bisakah kamu
memahami?
Jadi kamu takut
Aku akan menggulingkanmu
dengan pemegang saham lainnya?
Aku berharap aku bisa,
tapi bisakah aku?
SAYA...
Tentu saja, aku percaya padamu.
Segala yang aku punya
milikmu.
Apapun yang kamu inginkan,
Aku akan membelikannya untukmu.
Bukankah itu cukup?
Berhentilah berbohong pada diri sendiri.
Kamu tidak percaya pada dirimu sendiri.
Bagaimana Anda bisa percaya padaku?
Bahkan jika kamu
berikan aku saham itu sekarang,
Saya tidak menginginkannya lagi.
Aku sudah selesai denganmu.
kamu dong,
jangan memaksakan jika tidak ada cinta.
Kepura-puraan ini
hanya melelahkan kita berdua.
Bai Cha,
jangan mencoba keberuntunganmu.
Aku bisa mendapatkan wanita mana pun yang aku mau.
aku akui
sekarang kamu
memang menarik banyak pelamar.
Tetapi
kamu tidak akan pernah memilikiku.
Aku sudah selesai denganmu.
Bagus.
Kamu mau sahamnya, kan?
Aku kabulkan keinginanmu.
Gadis-gadis yang pandai bicara manis
Itulah yang akan dilakukan pria mana pun.
kamu dong,
Aku akan menunggu ketulusanmu.
Bai Cha,
Aku tidak percaya aku tidak bisa menaklukkanmu.
Dong,
para karyawan mengatakan
kamu sangat murah hati
untuk memberinya begitu banyak saham sekaligus.
Itu menunjukkan betapa dalam cintamu padanya.
Tetapi
kamu bersikap impulsif.
Bahkan dengan hanya satu persen saham,
Para wanita cantik akan berbondong-bondong mendatangi Anda.
Di samping itu,
Apakah Bai Cha cinta sejatimu?
Bukankah semuanya akan menjadi membosankan?
setelah kamu memilikinya?
Jadi saya sarankan...
Kamu pikir kamu kenal aku?
Apakah Anda sedang menguliahi saya sekarang?
Dong,
Aku tidak bisa bernapas.
Semua wanita
ingin mengendalikan saya.
Kalian semua
aku pikir kamu sangat pintar,
mencoba memanipulasi saya.
Berangan-angan!
Dia ingin saham,
dan saya akan mentransfer sahamnya
padanya.
Lihat aku membuat kandang untuknya.
Ingat bagaimana
Lin Xia, gadis istimewa,
sepenuhnya berada di bawah kendaliku,
apalagi
seorang gadis klub malam.
Anda benar sekali.
Sakit
menangani transfer saham sekarang.
Pergi!
Proses transfer saham sekarang.
Semua prosedur harus
diselesaikan sesegera mungkin.
Beritahukan semua media
untuk menjadi berita utama.
Aku ingin seluruh kota
dan seluruh bangsa untuk mengetahui
bahwa aku
mampu memberikan saham
dan memainkan permainan ini.
Oke.
Saya akan menyelesaikannya sekarang.
Tuan Luo menghadapiku secara langsung,
Jadi dia pasti mengumpulkan beberapa bukti.
Kita perlu mempercepatnya.
Jika hal ini terungkap,
semua usaha kita akan sia-sia.
Jangan khawatir.
Ketika dia memecahkan satu misteri,
dia akan menemukan
masih ada misteri lagi.
Qin Yufei akan membantumu.
Anda dapat memercayainya sepenuhnya.
Percaya sepenuhnya padanya?
Dia dan Ye Dong bagaikan burung yang sama.
Apakah Anda punya pengaruh terhadapnya?
Anda akan mengetahuinya.
Bai Cha,
kemarilah.
Lakukan padaku
Mendukung.
Tentu.
Apa yang Anda butuhkan?
Ini Wei,
seorang postdoc di Universitas Weisi,
sangat baik dalam karakter dan studi
dengan sosok yang hebat
dan penampilannya menakjubkan.
aku ingin dia menikah
kamu dong.
Bagaimana menurutmu?
Tolong aku
tahu di sini.
Tidak perlu.
Dia sempurna.
Biarkan mereka menikah sekarang.
Wei,
Aku sungguh iri padamu.
Kekayaan keluarga Ye sangat besar
dan Nyonya Ye
lembut dan berbudi luhur.
Ini adalah pilihan yang sangat baik.
Apa hubungan Anda dengan Tuan Ye?
Dengan baik,
Itu rumit.
Mulanya,
kami adalah sepasang kekasih.
Nanti,
kita selingkuh dari pasangan kita.
Kemudian,
dia menjadi janda
dan saya bercerai.
Sekarang kita
masih kusut.
Dia memiliki banyak kekasih,
Tetapi
Jangan khawatir.
Aku tidak keberatan kau bersamanya.
Bagaimanapun,
Keluarga Ye kaya raya.
Kita juga bisa berbagi kekayaan.
Nyonya Ye,
Kanan?
Kami menjunjung tinggi
tradisi yang ketat.
Dong
berperilaku baik.
Kamu sedang mengoceh
omong kosong.
Omong kosong?
Mengapa
apakah dia
menahanku di rumah mantan istrinya?
Apakah ini tradisi keluarga?
apa yang membuat kamu bangga?
Lin Xia baru saja meninggal,
tapi rumahnya
telah menjadi tempat kekasihnya.
Martabat keluarga Ye
telah diinjak-injak oleh Ye Dong
dan diolesi lumpur.
Keluar!
Keluar sekarang!
kamu dong,
ibumu membawa seorang wanita pulang
untuk menikahimu.
Dan dia mengusirku.
Jadi katakan padaku
jika aku harus pergi
atau tetap tinggal.
kamu dong,
suruh wanita ini pergi!
Sekarang!
Mama,
berhentilah marah.
Bicaralah dengan benar.
Bagus.
Jika kamu tidak bisa mengendalikannya,
Aku akan melakukannya untukmu.
Nyonya Ye,
bagaimana kamu bisa memukulku?
kamu dong,
apakah kamu mendengarnya?
Ibumu memukulku.
Kau bajingan!
Lagi?
Anda!
kamu dong.
Apakah ibumu punya?
fetish tertentu untuk memukul orang lain?
Kamu kenal saya.
Aku tidak dapat menerimanya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan segera keluar.
Mama,
kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Sekarang,
Minta maaf pada Bai Cha.
SAYA
meminta maaf padanya?
Kau bajingan!
Ingin dicambuk?
Kamu melawan aku,
memihaknya.
kamu dong,
apakah bekas lukamu?
dari ibumu?
Apa yang paling aku benci
apakah anak mama seperti kamu.
Aku bukan anak mama.
Kalian semua mendorong saya.
Aku tidak dapat menerimanya.
Dan nenek sihir itu
selalu memukulku dan mempermalukanku
di depan orang lain.
Aku jadi gila.
Kau orang yang licik!
Kamu pandai menimbulkan masalah.
Dengarkan.
Ingin menikah dengan keluarga kami?
Tidak mungkin!
Wei,
kamu akan menjadi istri anakku.
Jika dia menolak,
Aku akan memukulinya sampai mati.
Kemudian
mari kita cari tahu
apakah dia mematuhimu
atau aku.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???